Ne kadar centilmen.
Tavrını beğendim.
Murakumo Kılıç Stili!
Şimdi!
Zayıf!
Yazık oldu. Şah mat!
Maç bitti. Teğmen Takamiya Mana kazandı.
On kişiye karşı tek başına tam bir üstünlük sağladı.
Bir Ruh'u öldürmüş bir kızdan beklenir de.
Gerçek ya da taklit,
birine "küçük kız kardeş" demenin tatlı, ahlaksız bir havası var.
Onları yiyemezsiniz, sihirli güçleri de yok.
Onlar...
Kuru bir rüzgar esiyor
Dare mo ga utsumuku machi (Dead or Alive)
terkedilmiş bir kasabanın sokaklarında.
Kawaita kaze fukinuketeku
Gözlerim ışığı arıyor
Hikari motometa hitomi (Dead or Alive)
ama sadece umutsuzluk görüyorum.
Utsuru no wa zetsubou dake
Hiçliğe doğru çığlık atıyorum.
Dare ni mo todokanai sakebi
Lütfen beni bul ve durdur!
Sagasu sono te de tomete
Bu kırık dünyada,
Nani mo kamo kowareta sekai de
siyahı beyazdan ayırt edemiyorum,
Wake mo wakaranai mama ni
bu yüzden gösterdiğin nezaketten hâlâ şüphe duyuyorum.
Fureta yasashisa ga mada kowakute
Acaba sevgin kalbimdeki bu boşluğu dolduracak mı?
Ana no aita kokoro no sukima umetekureru hito wa kimi nano
Seçimini yap—Date A Live.
Erande Date A Live
Bu sefer kendini düzgün bir şekilde tanıtmalısın.
Ziyaretçiler
7. Bölüm
Ben Teğmen Takamiya Mana.
Tanıştığıma memnun oldum.
Aferin, harika iş çıkardın!
Ah!
Sizler...
Neden bir tatbikat sırasında değerli ekipmanları tahrip ediyorsunuz?
Özür dilerim.
Çok özür dilerim.
O küçük kız JGSDF'nin ası mı?
Bir dahaki sefere daha dikkatli olun!
Hermit ile son savaşımızdan görüntüler göstereceğim,
o yüzden bir yere oturun.
Anlaşıldı.
Komutan çok katı.
İşte bu yüzden Ruhlar birimimizi istedikleri gibi kullanıyor.
Kesinlikle.
Oh, aynı şeyi düşünüyoruz, değil mi?
Bir Ruh'u öldürdüğünü duydum.
Bana bundan bahsetmeni istiyorum.
Bir Ruh'u öldürmem mi?
O konuya gelince,
onu diğer Ruh'lardan farklı değerlendirmelisin.
Sanırım çok geçmeden kendin de karşına çıkacaktır.
Kayıt
Sonuçta bu birime atanmamın nedeni bu.
Nii-sama?
Bugün yine brifingde azar işittik.
Yapacak bir şey yok, her zamanki gibi diğerlerini destekleyeceğiz.
Ne demek istedin?
Shido'nun senin gibi bir küçük kız kardeşi olduğunu hiç duymamıştım.
Onu tanıyor musun?
Tanıyor muyum?
Biz âşığız.
Ha?
Shi... Shido...
Bunu nasıl durdurabilirim?
Şey... yani...
Bu nasıl oldu?
Bu nedir?
İç haberleşme için. Aynı sınıfta değiliz.
Tohka olayını tetikledin.
İyi yolculuklar!
Shido!
Hemen gidiyor muyuz, Shido?
Tohka?!
Sen...
Hadi ama, zıplamayı bırak.
Sınıf arkadaşlarının Tohka'nın sütyensiz dolaştığını görmesini istemezsin, değil mi?
Bana-bırak!
Tamam, o zaman lütfen yap...
Kapı açıldı...
Oh, bizi düşünmeyin. Devam edin.
Göründüğü gibi değil!
Günaydın, herkese!
Bakın ne oldu!
Sınıfımıza bir transfer öğrenci katılıyor!
Yine mi? Tohka daha yeni transfer oldu.
Pekala, içeri girebilirsin!
Tokisaki Kurumi
Adım Tokisaki Kurumi.
Ben bir Ruh'um.
Şey...
Tamam! Bu özgün kendini tanıtım için teşekkürler!
Şimdi sana bir yer bulayım.
Bunu yapmadan önce bir şey söyleyebilir miyim?
Nedir?
Bu okula hâlâ yabancıyım.
Eğer birisi okul çıkışı bana okulu gezdirmek için
eşlik etmek isterse çok memnun olurum.
Ben yapabilirim!
Hayır, teşekkürler.
Ha?
Senden rica etsem...
Shido-san?
Ha? B-Ben mi?
Analiz ediliyor
Bundan emin miyiz?
Evet, hanımefendi.
Bir Ruh mu transfer oldu?
Şakaysa hiç komik değil.
Sıradan bir Ruh değil!
Yarattığı uzay depremleri bir yana,
kendi elleriyle on binden fazla insanı öldürdü.
Analiz Tamamlandı
Eşleşen Desen Bulundu
Gerçekten kötü niyetli bir Ruh.
Tanımlayıcı:
Ne?!
Kendimiz de doğruladık.
Gerçekten bir Ruh olduğuna inanamıyorum.
Aslında bu bizim için iyi oldu.
AST araya girmeden onun kalbini kazan!
Shido-san!
Bana eşlik ettiğin için teşekkürler.
S-Sorun değil.
Önce nereyi gezdireceksin?
Şey...
Herkes, seçiminizi yapın! Beş saniyeniz var!
"Çatı" en popüler seçenek gibi görünüyor.
Üçüncü seçeneği kim oyladı?
Ben.
Nedenini sorabilir miyim?
Eleme yöntemi kullandım.
Okul hemşiresi revirde,
ve güneş batarken çatıda olmak en iyisi.
Oldukça romantik görünüyor!
Shido, beni duyuyor musun?
Kafeterya ve öğrenci mağazasını gezmeye ne dersin?
Tamam.
O kız ne yapıyor?!
Başka bir kızın ona yürümesini istemiyorum.
Burada en popüler şey yakisoba ekmeği.
Genelde herkes onu alıyor.
Öyle mi?
Ama şahsen bunu öneririm.
Durian ekmeği!
Sadece sonra dişlerini fırçalamayı unutma!
Öyle mi?
Dikkatini veriyor mu—
Aman aman.
N-Ne yapıyorsun?
Çok özür dilerim.
Yüzüne hayran kaldım.
Ha? Hayran mı kaldın?
Sen onu baştan çıkarmalısın!
A-Affedersin.
Böyle bir Ruh'la daha önce karşılaşmadık.
Ondan mümkün olduğunca çok veri almaya çalışalım.
Seçenekler bunlar.
Üçüncü seçeneği seçelim.
Nedeni?
Siyah taytın altından belli belirsiz görünen külotlar insanlığın hazinelerindendir.
Komutan, lütfen merhamet edin! Lütfen merhamet edin!
Komutan!
"Kurumi, şu an ne tür külot giyiyorsun?"
Bu seçenek neden var?
B-Bekle...
Kurumi, şu an ne tür külot giyiyorsun?
Ne tür külot mu?
Aptal! Bunu söylemeni istememiştim!
Ruh konusunu soracaktık!
Of! Neyse, üstünü kapat!
Ne? Daha net olmalıydın!
Görmek ister misin?
Sana göstermekte sakınca yok, Shido-san.
Hayır! Unut gitsin!
Oldukça utangaç bir çocuksun, değil mi?
Şey...
Bugün bir Ruh olduğunu söylerken ne demek istedin?
Bilmiyormuş gibi davranmana gerek yok.
Shido-san, Ruh'ların ne olduğunu çok iyi biliyorsun.
N-Nasıl benden haberdar oldun?!
Bu bir sır.
Şu an sana söyleyebileceğim tek bir şey var.
Seni öğrendiğimden beri sana karşı hisler besliyorum.
Bu yüzden seninle böyle zaman geçirebilmek beni çok mutlu ediyor.
Şimdi, Shido-san...
Senden bir ricam var.
Rahatsız etmezse dinler misin?
T-Tamam.
T-Tohka! Origami!
Aman aman, siz ikiniz ne yapıyorsunuz?
A-Asıl ben sormak istiyorum!
Okulda el ele tutuşmanıza gerek yok.
Hemen bırakın.
Durum şu ki demir seviyem çok düşük.
Bu yüzden nazik bir adam olan Shido-san bana elini uzattı.
Benim de demirim düşük.
Ne kadar da zavallı bir bahane!
Shido!
Aslında benim de çok demirim yok!
Öyle mi?
Evet.
Altımın olması gerektiği kadar çelik gibi olmadığını hissediyorum.
Onlar bundan bahsetmiyor!
Vay, şu aşıkların kavgasına bakın!
Itsuka-kun yeni gelen kızın da elini tutuyor?!
Tam bir çapkın!
İğrenç.
Bana eşlik ettiğin için teşekkürler.
Gerçekten minnettarım, Shido-san.
Keşke seninle baş başa kalabilseydim.
Pekala. İzin verirseniz, şimdi gideceğim.
Tohka ve Origami bugün beni kurtarmış olabilir.
Ya onlarla olmasaydım, kim bilir neler olurdu?
Ha? Origami nerede?
Pek bilmiyorum. Bir ara kayboldu.
Oh, hayır.
Daha sabırlı olmalıyım.
Eğlenceyi sonraya saklıyorum—
Ah!
Ah, çok özür dilerim.
Hey, bekle küçük hanım.
Bana çarptın. Özür yetmez.
Vay canına, bu kız çok şirin!
Adın ne? Gel takılalım!
Aman aman.
Yoksa benimle bir şeyler yaşamak mı istiyorsun?
Bir şeyler mi? Vay, ne kadar da açık sözlü!
Çabuk anlıyorsun. Bundan hoşlandım.
O tarz şeylere mi meraklısın?
Eh, herkes kadar.
Burada bizi görebilirler.
Bu tarafa gel.
Ne kadar da heveslisin!
İmdat!
Harikaydı.
Görünüşe göre çok geç kalmışım.
Aman aman, sen...
Yine yerleri berbat etmişsin...
Kâbus.
Shido, bu akşam hamburger biftek yiyor muyuz?
Oh, ben de çok isterim!
Ne yapmalıyım?
Tobiichi—yani, Nee-sama'nın dediği gibi.
Onu tanıyor musun?
Hayır...
Nii...
Nii?
Nii-sama!
Ne?!
Oh, demek burada yaşıyorsun!
Tanıştığımıza memnun oldum!
Bu ailenin bir üyesi misin?
Ağabeyime baktığın için teşekkürler!
Ne sürpriz! Shido'nun başka bir kız kardeşi olduğunu hiç bilmiyordum!
Gizli bir çocuk değil, gizli bir kız kardeş mi?! Helal olsun!
Bunu daha kibar söyleyebilirdin!
Bu arada, neden buradasın?
Şey...
Üzgünüm.
Oh, hayır, özür dilemene gerek yok.
Ama ikiniz de gerçekten birbirinize benziyorsunuz!
Tabii ki! Ben onun kız kardeşiyim!
Ne tuhaf.
Ben de Shido'nun kız kardeşiyim.
Ha?
Yani...
Sen benim ablam mısın?!
Hayır!
Shido uzun zaman önce Itsuka ailesine evlatlık verildi.
Biyolojik olarak akraba değiliz.
Anlıyorum. Demek ilişkiniz bu!
Şey, Mana, bir şey sorabilir miyim?
Tabii! Nedir, Nii-sama?
Hmph!
Şey, üzgünüm ama seni hatırlamıyorum.
Bu şaşırtıcı değil.
Doğruyu söylemek gerekirse, benim de geçmişe dair hiçbir anım yok.
Ne?!
Az önce ne dedin?
"Geçmiş" derken ne kadar geriye gidiyor?
Son birkaç yılı hatırlıyorum,
o kadar.
O zaman Annemizi hatırlamıyor musun?
Maalesef, hayır.
Peki Shido'nun ağabeyin olduğunu nasıl anladın?
O ben miyim?
Yoksa ona benzeyen başka bir erkek mi?
Hayır, o!
Sadece bulanık anılarım var,
ama bir yere gönderildiğini hatırlıyorum.
Yalnız hissettim, ama daha çok onun için endişelendim.
Şimdi senin sağ salim olduğunu görünce,
ben... ben...
Mana!
Nii-sama!
Ondan uzak dur!
Ne yapıyorsun?!
Neden beni tekmeledin?!
Shido benim ailem!
Şimdi onu geri almana izin vermeyeceğim!
Onu geri alma niyetim yok.
Ha?
Onun mutlu olduğunu görmem yeterli.
Burada da sevimli bir kız kardeşi var, sorun yok.
O-Oh, demek biraz mantıklıymışsın.
Yine de gerçek kız kardeşiyle yarışamazsın!
Oh? Öyle mi düşünüyorsun?
Ha, bu kadar açık değil mi?
Kan bağı olan bir kardeş kadar ona yakın olamazsın!
Derler ya, "Uzakta olan kardeşten, yakında olan komşu yeğdir."
Hayır, hayır.
Evlatlık kardeş sadece bir yabancıdır—taklit bir kardeş,
oysa öz kardeş aynı kanı paylaşır.
Neden bunu bu kadar vurguluyorsun?!
Taklit ve doğal...
Neden bahsediyorlar?
Pirinç çeşitleri falan mı?
Ding-dong!
İkisini bir kasede karıştırmanın yasak meyvenin tadını vereceği söylenir!
Oh! Bunu denemek isterim!
Shido, şu ikisini bir kasede karıştır benim için!
Beni bir suçlu mu yapmaya çalışıyorsun?
Kan bağımızın ne önemi var ki?
Tam kardeşler bile birbirleriyle evlenemez!
Ne?
N-Neyse, artık ben onun kız kardeşiyim!
Kan kardeşi olarak bana karşı kazanamazsın!
Bunun kardeşlikle alakası yok!
Çocuklar, sakin olun!
Shido, sen ne diyorsun?
Öz kardeş mi, taklit kardeş mi?
Ah evet, Mana!
Şimdi nerede yaşıyorsun?
Belki seninle ilgilenen biriyle tanışmalıyım.
Bu biraz zor olabilir.
İnsanlara anlatamayacağın bir yer mi?
Hayır, ama...
Yurtlu özel bir iş yeri diyebiliriz.
İş yeri mi?
Çalışıyor musun?
Hayır, demek istediğim...
Sonra görüşürüz!
Bu da neydi?
Shimada-san!
Burada.
Suzuki-kun!
Burada!
Tokisaki-san!
Tokisaki-san?
Ha?
Kurumi ikinci gününde mi geç kaldı?
Gelmiyor.
Tokisaki Kurumi artık okula gelmeyecek.
Of, okula gelmeyeceğini söylemesini istemiştim.
Burada.
Tokisaki-san, geç kaldın!
Çok özür dilerim.
Okula gelirken kendimi iyi hissetmedim.
İ-iyi misin?
Hey, yani geldi.
Origami?
Öğle arasında Fizik Hazırlık Odası'na gel.
Shido, öğle yemeği yiyelim.
Üzgünüm, Tohka.
Gitmem gereken bir yer var.
Nereye?
Ben de gelirim.
Şey... üzgünüm.
Sen git ye.
Shido?
Fizik Hazırlık Odası
Peki, bana ne göstermek istedin?
Bir devam filmi mi?!
Ah, yanlış dosya.
Bu.
Dünden görüntüler.
Bu...
Kurumi ve Mana!
Bir de Origami ve AST?!
Neden?
Çünkü bir Ruh vardı, tabii ki.
Astral Elbise...
Bu...
Gördüğün gibi,
Tokisaki Kurumi dün AST'den Takamiya Mana tarafından öldürüldü.
Tamamen. Kusursuzca. Öldüğüne dair en ufak bir şüphe yok.
Olamaz...
Ama Kurumi bugün hiçbir şey olmamış gibi okula geldi!
Görünüşe göre öyle.
Biz de ne olduğunu anlayamadık.
Peki, bir şey mi istedin?
Henüz öğle yemeğimi yemedim.
Dün ölmüştün.
Oh, anlıyorum.
Dün Mana-san ile birlikte miydin?
Maalesef boşuna çaba harcıyordun.
Dün çok güzel vakit geçirdik.
Temizledin mi?
Yani bedenimi!
Ne peşindesin?
Okula gitmenin nasıl bir şey olduğunu görmek istediğimi söylesem yalan olmaz.
Ama sanırım en çok istediğim şey Shido-san.
Her şeyi biliyorum.
Ona âşıksın.
Ama ne yazık ki.
Benim ona olan hislerim seninkinden çok daha güçlü.
O harika bir adam.
O en iyi adam.
O...
inanılmaz lezzetli görünüyor.
Ah!
Onu özlüyorum! Onu çok özlüyorum!
Onu istiyorum.
Onun gücünü istiyorum.
Onu benim yapmak
ve onunla bir olmak istiyorum.
Monoton günlerimde,
Monokuro na watashi no hibi
aniden belirdin,
Totsuzen kimi ga araware
ve soğuk rüzgar değişti.
Tsumetaku fuite ita kaze ga kawaru
Benimle konuşmak için elinden geleni yapıyorsun,
Kenmei ni kimi ga hanasu
ama o kelimelerin ötesinde bir şey hissediyorum.
Kotoba no imi yori zutto
Bu his nedir?
Tsutawattekuru mono kore wa nan darou
Şimdiye kadar tanıştığım insanlardan farklısın.
Ima made deatte kita hitotachi to chigatteiru
Kalbimi çalmaya çalışmıyorsun. Beni gerçekten tanımaya çalışıyorsun.
Kokoro wo ubaunjanaku shirou to shiteru
Hisset beni
Belki de beni derin uykumdan uyandırabilecek tek kişi sensin,
Moshikashite kimi dake ga watashi no nemuri samasu hito
tıpkı küçükken sevdiğim resimli kitaptaki prens gibi.
Kodomo no koro ni suki datta ehon no prince mitai
Dokun bana
Bir his var,
Yokan dakedo kimi shika
sadece senin açabileceğin bir kapı olduğuna dair.
Furerarenai tobira ga aru
O kapıyı usulca tıkla,
Sono te de sotto nokku shite
kilidini aç,
Kagi wo hazushi
ve lütfen kalbimi kurtar.
Onegai save my heart
8. Bölüm
Üçlü Çılgınlık